Ne tuhaf bir rüyaydı bu.
Benim adım Iwatani Naofumi.
Biraz otaku eğilimli bir üniversite ikinci sınıf öğrencisiyim.
Hava güzelmiş, değil mi?
Küçük kardeşim yoldan çıkmaya başlayınca, onu düzene soktum,
ve böylece evde yaşama, harçlık dahil olmak üzere bir ayrıcalık elde ettim.
Part-time çalışmama gerek kalmadığı için huzurlu bir otaku hayatı yaşadım.
Yine de kesinlikle şu denen içe kapanık tiplerden değildim.
Harcayacak param kalmadığında,
kütüphaneye gidip light novel'larıma göz atardım.
Tamamen sıradan bir otakuydum, tamamen sıradan bir hayat yaşıyordum.
Ah!
Ne oluyor be?
Ama her şey bu kitabı elime aldığımda değişti.
"Dört Kutsal Silahın Kayıtları"?
"Kıyamet Felaketinin Dalgaları...
Dünyayı onlardan kurtarmak için dört kahraman başka bir dünyadan çağrılacak."
Tam bir light novel havası.
"Her bir dört kahraman,
kendine özgü bir silah kullanır: kılıç, mızrak, yay veya kalkan."
Şey, kalkanın silahtan çok zırh gibi olduğunu düşünüyorum.
Peki kahraman nerede bu arada?
Sanmıyorum, bu prenses gibi durmuyor. Biraz hafifmeşrep gibi.
Hmm... Her kahraman etkileyici ve oldukça havalı görünüyor.
Sanırım dördü de baş karakter.
Kılıç, mızrak ve yay kahramanlarının hepsi öne çıkıyor,
hatta kalkan kahramanına bile odaklanılıyor...
Bu da ne?
Başardık! Çağırma işlemi başarılı oldu!
Neredeyim ben?
Ey cesur kahramanlar, lütfen dünyamızı kurtarın!
Affedersiniz?
Bu adamlar da kim?
Ve bura neresi?
Bu ne ya?
Bir kalkan?
Ey cesur kahramanlar, lütfen dünyamızı kurtarın!
Ciddi misiniz?
Bununla ne demek istiyorsunuz?
Bunun arkasında uzun ve karmaşık bir hikaye var,
ama sizi buraya, Dört Kardinal Kahraman olarak,
kadim bir ritüelle çağırdık.
"Dört Kardinal"? Yani biz dördümüzü efsanevi kahramanlar mı sanıyor?
Dünyamız yok olmanın eşiğinde.
Yalvarırız, ey cesur kahramanlar! Lütfen bize yardım edin!
En azından sizi dinleyebilirim sanırım.
Reddediyorum.
Ben de.
Kendi dünyamıza dönebiliriz, değil mi?
Sorunlarınızı bundan sonra konuşuruz.
Bizi rızamız olmadan buraya getirdiğiniz için hiç mi suçluluk duymuyorsunuz?
Üstelik barış sağlanır sağlanmaz bizi kovarsanız, boşuna çalışmış oluruz.
Bize ne kadar ödün vermeye hazırsınız?
Cevabınıza bağlı olarak, düşmanınız bile olabiliriz.
Bu adamlar sadece durumu kabullenmekle kalmıyor,
şimdiden saygı ve ödül talep etmeye başladılar!
Ö-Önce, ülkemiz Melromarc'ın kralıyla görüşmenizi istiyoruz.
Ödüllerinizi sonra görüşebilirsiniz, lütfen...
Tamam, olur.
Sanırım tekliflerini değerlendirebiliriz.
Kiminle konuşursak konuşalım, taleplerimiz değişmeyecek.
Vay be! Bu kadar özgüvenli olmaları mümkün mü?
Gerçekten başka bir dünyadayız, ha?
Kesinlikle öyle.
Ne güzel bir rüzgar...
Sanki tur broşürlerindeki tipik satış pazarlaması gibi.
Bekle, hiç Japonya dışına seyahat etmedin mi?
Dışarıdaki rüzgara bakılırsa,
burası muhtemelen standart Akdeniz iklimine sahip.
Evet, evet. Affedersiniz bilgi ve kelime dağarcığımın kıtlığı için.
Yani bu adamlar kadim efsanelerdeki Dört Kardinal Kahraman mı?
Ben Melromarc Kralı, Aultcray Melromarc XXXII.
Kahramanlar,
kendinizi tanıtın.
Amaki Ren, on altı yaşında, lise öğrencisi.
Ben Kitamura Motoyasu. Yirmi bir yaşındayım, üniversite öğrencisiyim.
Sanırım sıra bende.
Kawasumi Itsuki, on yedi yaşında, lise öğrencisi.
Ve son olarak, ben...
Anlıyorum.
Ren, Motoyasu ve Itsuki, öyle mi?
E-Ey, Kral, beni unutmuş olmayasın?
Hmm? Ah, bağışla beni.
"Ey, Kral"? Bu kadar saygısız olmamalısın.
O zaman "Majesteleri" mi diyeyim?
Bu fazla resmi değil mi?
"Kral" yeterli.
Peki, nasıl uygunsa.
Benim adım Iwatani Naofumi.
Yirmi yaşındayım ve üniversite öğrencisiyim.
Şimdi...
Sanırım size bir açıklama borçluyum.
Beni görmezden mi geliyorsun?
Ülkem Melromarc ve tüm dünya yok oluşa doğru gidiyor.
Kralın bana davranışına hâlâ içerliyorum, ama kısaca şöyle anlatayım.
Bu dünyada kıyamet kehaneti var,
ki bu kehanet, dünyayı yıkıma götürecek
"Dalgalar"dan bahsediyor
ve söylendiğine göre birkaç dalga halinde gelecekler.
Eğer Dalgaların getirdiği felaketler durdurulamazsa,
dünya yok olacak.
Buradaki her ülkede antik bir ejderha kum saati var,
ki bu saatler Dalgaların gelişini öngörebiliyor.
İlk Dalga, biz çağrılmadan önce bu ülkeyi vurdu.
Yerel şövalyeler ve gezgin maceracılar
bir şekilde onu püskürtmeyi başardı,
ama sonraki Dalgalar çok daha güçlü olacak.
Dalgalar geldikçe kum saatinin kumları akmaya devam edecek...
Şu anda ikinci Dalga'ya bir aydan az bir zaman kaldı.
Kehanetteki Dalgaları hafife almıştık.
Ancak bizzat yaşayınca anladık ki,
onlara karşı sadece Dört Kardinal Kahraman durabilir.
Bu yüzden efsaneye uyup siz dördünüzü çağırdık.
Kaybedecek zamanımız yok!
Bir dakika bekle.
Bu, şu kitaptaki hikayenin aynısı değil mi?
Artık konuyu anladık.
Neyse, bizi bedavaya kurtarmamızı
bekleyerek çağırmadınız herhalde.
Elbette, tüm Dalgaları püskürttüğünüzde,
sizi cömertçe ödüllendireceğiz.
Öyle mi? Peki, sözünüz varsa kabul.
Bize ihanet etmediğiniz sürece sizinle çalışırız.
Ama bizi kontrol edebileceğinizi sanmayın.
Kesinlikle. Bizi küçük görmenize izin vermeyiz.
Ş-Şey...
Tanrım, bu herifler çok kendini beğenmiş.
Anlaştığımızı varsayıyorum.
O halde, kahramanlar, hepiniz
durumlarınızı kontrol etmelisiniz.
Bekle, durum ne demek?
Şey...
Sizin probleminiz ne?
Bu dünyaya geldiğinizde ilk fark etmeniz
gereken şeydi bu.
Ah, hadi ama! Her şeyi biliyormuş
gibi davranmayı bırak!
Görüş alanınızın köşesinde bir simge
görmüyor musunuz?
Ha?
Haklısın. İşte orada.
Ona odaklanmayı deneyin.
Böyle mi?
"Seviye 1"?
Bu endişe verici.
Evet. Böyle savaşabilir miyiz bilmiyoruz.
Peki bütün bunlar ne anlama geliyor?
Durum Büyüsü, kahramanlara özel bir yetenek.
Peki ne yapmamız gerekiyor?
Efsanevi silahlarınızı geliştirmek ve
yükseltmek için bir maceraya atılmalısınız.
Kutudan çıktığında maksimum seviyede değiller mi?
Bekle, benimki silah bile değil.
Bunlar kullanılabilir hale gelene kadar
başka silahlar kullanamaz mıyız?
Bunu yolculuk sırasında çözeriz.
Neyse, görünüşe göre kendimizi
eğitmemiz gerekiyor.
Mümkün olduğunca seviye atlamalıyız.
O zaman dördümüz bir parti oluşturursak...
Bir dakika, kahramanlar.
Her biriniz ayrı ayrı ekip toplayıp
maceralara atılacaksınız.
Nedenmiş o?
Efsanevi silahların doğaları gereği
birbirini ittiği söylenir.
Birlikte çalışırsanız, gelişimlerini
engelliyormuş.
Doğruyu söylüyor, ha?
Ayrıca silahlar tüm sözel ve görsel
bilgileri Japoncaya çeviriyor bizim için.
Güneş batmak üzere.
Bu gece dinlenin, yarın yola çıkın.
Bu arada, partilerinizi oluşturmak için
en iyileri toplayacağız.
Sizin için odalar hazırladık.
Lütfen bu taraftan gelin.
Dört Kardinal Kahraman'ın
çağrıldığını duydum.
Dördü de bu ülkede mi?
Bundan eminler mi?
Bekle, bu demek oluyor ki Kalkan Kahramanı da...
Efsanevi kahramanlar olunca özel muamele görüyorsun
demek ki.
Bizi buraya getiren kız da tatlıydı.
Yemeğimiz de bol boldu,
gerçi tadı biraz farklıydı.
Hey, bu bir oyun gibi değil mi?
Yani tam da öyle.
Tıpkı Emerald Online gibi.
Ha? O da ne oyunu?
Ciddi misin? Çok ünlü bir oyun!
Neden bahsediyorsun?
Bu bir online oyun değil.
Bir konsol oyununun dünyası.
Adı Dimension Web.
Yanılıyorsun. Bir VRMMO bu.
Neredeyse Brave Star Online ile
aynı şey.
Elimizdeki bilgileri bir toparlayalım.
Ren, "VRMMO"yu kelimesi kelimesine mi almalıyız?
Evet.
Siz de ne demek istediğimi anladınız, değil mi?
Sanırım aşina olduğum bir bilimkurgu oyununda
bu konsept vardı.
Ben de hafif romanlarda okumuştum, evet.
Emin olmak için genel kültürümüzü test edelim.
Bin yenlik banknotun üstündeki kim?
Bir, iki...
Yawara Gotaro. / Yuda Masato.
Kodaka Enichi. / Noguchi Hideyo.
Kim?!
Geçen yılın Yılın Sözü ödülünü ne kazandı?!
En sevdiğiniz seslendirme sanatçıları?
II. Dünya Savaşı'nı hangi ülkeler kazandı?
Başbakan kim?
Görünüşe göre hepimiz farklı versiyonlardan
Japonya'lardan geliyoruz.
Öyle görünüyor. Hiç benzemiyorlar.
Demek paralel evren Japonya'ları da varmış, ha?
Farklı zamanlardan geldiğimizi düşünmüştüm,
ama bu kadar farklıysa sanırım değiliz.
Ve inanamıyorum, üçünüz de bu dünyaya
benzeyen oyunlar oynamışsınız.
Neden bu konulara yabancı olan tek benim?
Ha? Ne oldu?
Ş-Şey, Kalkan Kahramanı olduğun için
olabilir diye düşündüm.
Ha, sen de mi?
Bu çok doğal.
N-Ne konuşuyorsunuz?
Kalkanda bir sorun mu var?
Tamam. Abi Motoyasu sana
temel bilgileri öğretecek.
Bildiğim kadarıyla, Kalkancı...
yani kalkan kullanan sınıf...
Evet?
...ezikler içindir.
Hiçbir üst seviye oyuncu seçmez.
Hayır!
Peki sizin dünyalarınızda?
Üzgünüm.
Aynı şekilde.
Burasının coğrafyası nasıl?
Alışık olduğuma çok benziyor.
Her silahın uygun avlanma alanı vardır,
hadi dağılalım.
Neyse, her neyse.
Her silahın uygun avlanma alanı vardır,
hadi dağılalım.
Zayıfsam, partime güvenirim.
Üstelik belki kızlar da vardır.
Kalkanın rolü, düşman saldırılarını
engellemek ve partiyi korumak, değil mi?
Evdeki hayatımda aşk yoktu ama
belki burada "O" kişiyi bulurum.
Sorun olmaz. Sonuçta başka bir dünyaya
çağrıldım.
Zayıf olsam da, her şey yoluna girer.
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
T-Tabii.
Yarın maceralara atılmalıyız.
Odalarımıza dönüp
iyice dinlenelim.
Sizce burada banyo var mıdır?
Muhtemelen dışarı çıkman gerekecek.
Doğru.
Büyük maceram yarın başlıyor!
Dalgalara karşı savaşacak cesur savaşçıları,
efsanevi kahramanlarla bir araya getirdik.
Bu insanlar partilerimize katılacak, ha?
Vay, burada gerçekten güzel biri de var.
Şimdi, geleceğin şampiyonları!
Yolculuğunuza başlama zamanı!
Ne? Seçen onlar mı?!
Üç... dört... beş...
Hey, Kral!
İtiraf etmeliyim ki bunu beklemiyordum.
Gönüllü yok mu? Hiç karizması olmamalı.
Yani söylentiler çıkmış.
Bir şey mi oldu?
Şöyle ki, Kalkan Kahramanı'nın bu dünyadan habersiz olduğu söylentileri kasabada yayılmış.
Ne?
Efsaneye göre kahramanlar topraklarımızı iyi bilerek gelirler.
Ve onlar bu kriteri karşılamadığını düşünüyorlar.
Belki de birisi dün geceki konuşmamızı dinlemiştir.
Cidden mi?
Sırf bu yüzden mi?
Tamam, fazla bilgim olmayabilir ama...
Bunu bir kenara bırak, Ren, beş tane gerekmez! Bana biraz ver!
Aslında daha çok yalnız takılan biriyim.
Eğer biriniz başaramazsa, sizi geride bırakırım.
Buna ne diyorsun, Motoyasu? Sence de haksızlık değil mi?
Aslında benim partimin tamamen kızlardan oluşması da şaşırttı beni.
Onun bu durumdan pek de üzülmüyor gibi görünmesi sinirimi bozuyor.
En iyisi üçerli paylaştırmak olurdu,
ama zorlarsak moral bozabilir.
Yani, ne diyorsun, tek başıma mı gideyim?!
Ben bir Kalkancıyım, biliyor musun!
Sizin "ezikler için" dediğiniz sınıf!
Parti olmadan nasıl güçleneceğim?
Bay Kahraman!
O kız.
Kalkan Kahramanı'na katılmama izin verir misiniz?
Emin misin?
Evet!
G-Gerçekten mi?
Benim partime katılacak mı?
Naofumi-dono'ya katılmak isteyecek başka biri var mı?
Sanırım başka önlemler almak zorunda kalacağız.
Naofumi-dono, partini kendin toplamalısın.
P-Pekala.
Her ay, her kahramana ihtiyaç duyduğu fonu sağlayacağız.
Bu sefer Naofumi-dono'nun ödemesi diğerlerinden daha yüksek olacak.
İşte başlangıç fonlarınız. Lütfen kabul edin.
Naofumi-sama 800 gümüş alıyor.
Diğerleri 600 alacak.
Tüm gerekli ekipmanı temin etmek için bunu kullan
ve yolculuğuna başla.
Evet, efendim!
Görüşürüz, Naofumi.
Ona iyi bak, duydu mu beni?
Sana yardım edememek üzücü,
ama eleman toplama konusunda bol şans.
Zamanı gelince tekrar görüşürüz.
T-Tabii.
Şey, Kalkan Kahramanı.
Benim adım Myne Suphia.
Sizinle savaşmak bir onurdur.
Ben Iwatani Naofumi. Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de öyle!
Ne kadar açık ve cana yakın.
Ve kimse katılmazken o beni seçti.
Ne olursa olsun onu korumalıyım!
Yola koyulalım mı, şey, Myne-san?
Tabii, Kahramanım.
Başlangıç olarak size şato kasabasını gezdireyim.
Dün gece bir göz atmıştım,
ama yakından bakınca buranın başka bir dünya olduğu iyice anlaşılıyor.
Şimdi ne yapalım, Kahramanım?
Hmm, bir bakalım...
Önce silah ve zırh satan bir dükkana uğramak istiyorum.
Mantıklı.
Bu kadar parayla güzel ekipmanlar alabilirsiniz.
O zaman size güvendiğim bir dükkana götüreyim.
Evet, lütfen.
Tabii ki! Beni takip et!
Çok sevimli.
Partinde bir kız olmasının yerini hiçbir şey tutmaz, değil mi?
Burayı bütün kalbimle tavsiye ederim.
Demek bir silah dükkanı böyle bir şey.
Hoş geldiniz.
Silah dükkanına ilk kez mi geliyorsunuz?
İyi seçim yapmışsınız.
Aslında beni o getirdi.
Daha önce tanıştık mı, hanımefendi?
Neden bu kadar tanıdık geliyorsunuz?
Daha önce alışveriş için buraya gelmiştim.
Dükkanınız oldukça ünlü, biliyorsunuz.
Valla hoş demişsin.
Bu arada, şu garip kıyafetli yoldaşınız kim?
Anlamadın mı patron?
Yani sen de kahramanlardan birisin?
Ah, kalkanın var demek.
Demek ki en beceriksiz sensin.
Neden benimle ilgili söylentiler
bu kadar hızla yayılıyor?
Her neyse. Bunun moralimi bozmasına izin veremem.
Ben Kalkan Kahramanı, Iwatani Naofumi.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Naofumi, ha?
Eh, eğer müdavim olacaksan, kalkan kullanman umurumda değil.
Tanıştığımıza memnun oldum, çocuk!
Neyse efendim,
Bay Kahraman'a ihtiyacı olan ekipmanları sağlayabilir misiniz?
Bütçemiz, bir bakalım...
Yaklaşık 250 gümüş.
Soldan sağa, demir, büyülü demir,
büyülü çelik ve gümüş demir,
fiyatına göre artan sırada.
Ama hepsi kaliteli kılıçlar, garanti ederim.
Vay be. Bunlardan biriyle, ben bile...
Bu da ne...
Cidden, ne oluyor?
Ben de anlamadım.
Elinizden uçup gitti gibi göründü.
Ne?
"Kural İhlali"?
Bu da ne ya?
Sadece bir kalkanla nasıl savaşacağım?
Görünüşe göre bu kalkan dışında hiçbir silah kullanamıyorum.
Bu nasıl oluyor?
İlk bakışta sıradan bir küçük kalkan gibi görünüyor.
Bu şey çıkmıyor mu?
Hareket ettirebiliyorum ama vücudumdan çıkaramıyorum.
Bu çok garip.
Bu şeyde büyük bir güç hissediyorum,
ama değerlendirme büyüm bile fazla bir şey söylemiyor.
Doğru...
Eh, ilginç bir şey gösterdiğin için teşekkürler.
Onun yerine bir zırh almak ister misin?
Oh, hey.
Artık bir kahramana benziyorsun.
Teşekkürler.
Ne kadar?
İndirim yapayım. 120 gümüş.
Bunu kaça alırdın?
Hı? Eh, eğer çoğunlukla yeni sayılırsa,
100 gümüş veririm.
Neden sordun ki?
Güçlendikçe artık ona ihtiyacın kalmayacak.
Bu yüzden ona geri ne kadara satabileceğimizi sordum.
Mantıklı.
Pekala. Alıyoruz.
Teşekkürler! Minnettarlığımı göstermek için iç çamaşırı da hediye ediyorum!
Şimdi savaşa gidelim mi, Kahraman Bey?
E-Evet!
Seviye atlama zamanı, ha?
Sonunda maceram başlıyor!
Vay. Ne kadar emebileceğine dair bir sınır yok.
Bu efsanevi bir silahın gücü olmalı.
Evet.
Bu yüzden ısırıldığımda acı hissetmiyorum sanırım.
Görünen o ki, onu farklı bir kalkana dönüştürmek için daha çok malzemeye ihtiyacım var.
Anlıyorum.
Bu arada, bu turuncu balon parçalarını satabilir miyiz?
Evet, ama en fazla bir bakır para eder.
Ren'in onları nasıl yok ettiğine bakılırsa, gerçekten zayıf canavarlar olmalılar.
Sanırım değerleri ancak bu kadar.
Bu kadar kalkan malzemesi yeterli olmalı.
Ben seviye atladıkça o da gelişecektir.
Bugünlük bu kadar yeter, silah dükkanına dönelim.
Eğer bana yeni ekipman alırsak, yarın daha uzağa gidebiliriz.
Yeterince adil.
Hanımefendi için ekipman mı?
Tabii, iyi ekipmanla çok daha güçlü olursun.
Değil mi?
Bu biraz pahalıya patlayabilir, o yüzden pazarlığa şimdiden başlamalıyım.
Görünen o ki kahramanımız tam bir komedyen.
Yüzde seksen indirim.
Aptal mısın? Yüzde yirmi fazlası!
N-Neden artıyor? Yüzde seksen dokuz indirim!
Malları görmeden pazarlık yapmaya kalkan iki kat öder!
Konuşmaya devam et! Yüzde doksan indirim!
Yüzde yirmi dokuz fazlası!
Cidden, fiyatı artırmayı bırak! Yüzde yüz indirim!
Bu bedavaya denk, evlat!
Bedava olması benim için sorun değil!
Hup.
Patron, toplam ne tutuyor?
Yüzde altmış indirimle.
İndirimle dört yüz seksen gümüş.
Daha aşağısı olmaz.
Ah, bu bize 200 gümüş bırakır...
Myne, biraz daha ucuzunu alamaz mısın?
Hanlarda ve diğer yaşam masraflarında
ne kadar harcayacağımızı bilmiyorum henüz.
Sorun olmaz, Kahraman Bey.
Ne kadar güçlü olursam,
canavarlardan o kadar fazla ganimet alırız.
Bu bizi idare eder.
İşte beklediğim diğer dünya klişesi!
P-Pekala, sanırım.
Tamam. Bunları alıyoruz, patron.
Çok teşekkürler!
Görüyorum ki kahramanımızın
iyi pazarlık konusunda keskin bir zekası var.
Teşekkürler, Kahraman Bey.
Bu arada patron, bu parçaları alacak
bir yer biliyor musun?
Canavar malzemeleri satan dükkanlar var.
Hemen her şeyi senden alırlar.
Teşekkürler.
Afiyet olsun!
Şatodaki yemekler de harikaydı,
ama gerçek diğer dünya mutfağını
bir barda tadarsın!
Umarım yemeğin tadını çıkarırsınız.
Savaştığımız çayır
buralarda bir yerdeydi, değil mi?
Evet.
Yarın, bu haritanın ötesindeki
Lafan Köyü'ne gideceğiz.
Lafan Köyü'nün ötesinde,
acemi maceracılar için bir zindan var.
Zindan mı?
Oradan çok para kazanamayız, ama
seviye atlaman için ideal bir yer.
Anlıyorum.
Artık yeni ekipmanlarım olduğuna göre,
beni koruyacak seninle
çocuk oyuncağı olmalı.
Teşekkürler. Çok bilgilendiriciydi.
Önemli değil.
Bu arada, Kahraman Bey,
şarabını içmeyecek misin?
Yok, içki sevmem.
Gerçekten mi? Bu oldukça güzel, biliyorsun.
Seninle içmeyi çok isterdim.
Birden iki kat daha çekici oldu!
Ama...
Ü-Üzgünüm. Gerçekten hoşlanmıyorum bundan.
Öyle mi? Çok kötü.
Sanırım bir kahramana göre bu normal.
Ne demek istiyorsun?
Bu ülke bir anaerkil toplum.
Hiçbir erkek, bir kadının ikram ettiği içkiyi reddetmeye cesaret edemez.
Gerçekten mi? Bu tür şeyleri anlamakta pek iyi değilim.
Endişelenme.
İlerleme planlarımızı konuşabildiğimize sevindim.
Bu gece erken yatmak istiyorum. Sorun olur mu?
Tabii ki.
Biraz daha içtikten sonra gideceğim...
Yalnız içmek çok yalnız hissettiriyor ama.
Hey, Myne?
Hiç savaşamayan bir kalkan kahramanı olan benimle olduğun için teşekkürler.
Bu gece seni reddettim, ama bir gün ödeyeceğim.
Sorun değil.
İyi geceler, Bay Kahraman.
Geceler.
İki yüz gümüş kaldı.
Her biri 30 bakıra iki oda,
ve kişi başı beş bakıra iki öğün yemek...
Geriye 199 gümüşten biraz fazla kalıyor.
Böyle para biriktiren tipik bir Japon turistiyim.
Ne gün ama.
Acaba bir canavarı öldürmek gerçekten böyle mi hissettiriyor?
Bugün sadece balonları patlattım.
Ama gerçekten başka bir dünyaya geldim!
Bugün epey seviye atladım.
Yarın beni gölgede bırakmana izin vermeyeceğim.
O halde yarın görüşürüz.
Şu Motoyasu ve Itsuki mi? O halde yarın görüşürüz.
Görüşürüz.
Şu Motoyasu ve Itsuki mi?
Sanırım uyuyayım.
Yarın erken başlıyoruz sonuçta.
Kahvaltı yapıp yola çıkma vakti!
Hı?
Gitti...
Hepsi gitti!
Gümüşler, zincir zırh,
hatta kötü günler için sakladığım kendi kıyafetlerim bile çalındı!
Olamaz...
Uyurken mi soyuldum?!
Büyük sorun var, Myne! Paramız ve ekipmanlarımız yok!
Hâlâ uyuyor musun?
Uyan, Myne! Başımız dertte!
Sizler kalenin şövalyelerisiniz, değil mi?
Geldiğinize sevindim. Şunu bir dinleyin...
Kalkan Kahramanı, öyle mi?
Evet, neden?
Kral sizi çağırıyor.
Bizimle gelin.
Ha?
Acıtıyor!
Ne oluyor?
Myne! İyi misin?
Myne?
Hey, Kral!
Uyurken kalkan hariç tüm param ve ekipmanlarım çalındı!
Lütfen hırsızı bulun—
Kes sesini, alçak!
Bu da ne demek şimdi?
Myne, zavallı maceracı,
bizim için bir kez daha ifade verir misin?
K-Kalkan Kahramanı sarhoş bir şekilde odama girdi ve üstüme çullandı...
Ne?
"Gece daha yeni başlıyor" dedi,
ve kıyafetlerimi yırttı!
Zorlukla kaçabildim,
ve aynı handa kalan Şövalye Motoyasu'dan yardım istedim!
Bu ne saçmalık?!
Eğer şafakta şövalyeleri çağırmam için bana yalvarmasaydı,
seni kendim öldürürdüm!
Neyden bahsediyorsunuz?!
Dün gece yemekten sonra direkt uyudum!
Bekle, o zincir zırh...
Hırsız sen miydin?!
Kime soyguncu diyorsun?
Bunu bana Myne hediye etti,
dün barda karşılaştığımızda.
Kalkan Kahramanı'nın bu ülkedeki
en büyük günahı işleyeceğini düşünemezdim.
Günah mı?
Melromarc'ta bir kadına cinsel saldırıda bulunmaya teşebbüs bile
ölümle cezalandırılır!
Eğer bir kahraman olmasaydın,
hemen idam edilirdin!
İdam mı?
Yanlış anlıyorsunuz, diyorum size!
Ben yapmadım!
Bu kadar eminseniz,
kanıt gösterin bana!
Kalkan Kahramanı'nın odasını aradığımızda,
ıı, yatağında bunu bulduk.
Ihh!
Seni hayvan!
İşte karşınızda. Reddedilemez bir kanıt.
Nasıl? Ben uyandığımda orada değildi!
Ne yazık.
Kötü bir şey olacağından endişelenmiştim,
ama daha akıllı davranırsın diye ummuştum.
Kahraman olduğu için her istediğini yapıp
paçayı kurtarabileceğini sanıyor.
Bu kesinlikle doğru değil.
Sen bu dünyanın merkezi değilsin!
Hadini bil!
Bütün bunlar da ne?
Ne haltlar dönüyor?
Myne... Myne!
Neden böyle yalan söylersin?
Bir ekip değil miydik biz?
Anlıyorum.
Bana katılman, beni burada
mahvetmek için bir oyundu.
Hepsi yalandı!
Bana gösterdiği gülümsemeler,
yaptığı iyilikler, hepsi sahteydi!
Beni kandırdın!
Başından beri bir tuzaktı!
Bey Motoyasu, çok korkuyorum!
Kes sesini, suçlu seni!
Sana da kahrolasıca!
Bütün bunları paramı ve ekipmanlarımı
çalmak için yaptın herhalde!
İkiniz birlikte planladınız bunu, değil mi?!
Evet, şimdi düşününce...
Myne bana hep "Bey Kahraman" diye hitap etti,
ama Motoyasu'ya ismiyle hitap ediyor!
Eğer bu birlikte iş çevirdiklerinin kanıtı değilse,
ne olduğunu bilemiyorum!
Suçunu kabul etmeyip
saçma sapan suçlamalar mı yapıyor?
Aynen öyle, değil mi?
Bence de hiç merhameti hak etmiyor.
Dördünü birden çağırmak
gerçekten bir hataydı.
Kesinlikle. Kalkan Kahramanı'nı
hiç çağırmamalılardı.
Kalkan... Yine mi kalkandan bahsediyorsunuz?
Çünkü ben Kalkan Kahramanı'yım...
Çünkü ben zayıfım, kendilerini iyi göstermek için
beni ezmeye çalışıyorlar.
İğrenç.
Bu insanların hepsi
pis, iğrenç şeyler!
Bu ülkenin insanları da
bana zerre kadar güvenmiyor.
Neden onlar için savaşmak zorundayım?
Peki. Artık umrumda değil.
Beni tekrar dünyama gönderin.
Yeni bir Kalkan Kahramanı çağırın
ya da ne halt edecekseniz edin!
Başka bir dünya mı? S*ktir et!
Neden bambaşka bir dünyada
bunları yaşamak zorundayım?!
İşler sarpa sarınca
kaçmaya mı çalışıyorsun?
Daha da alçalamaz mısın?
Bütün yaptıklarından sonra,
görevini yapmamayı nasıl düşünebilirsin?
Evet, defol git.
Kim bir tecavüzcüyle yan yana savaşmak ister?
Kes sesini!
Şimdi, beni dünyama geri gönderin artık!
Keşke dileğini yerine getirip
seni kovabilseydim,
ama efsaneye göre yeni kahramanlar ancak
Dört Kardinal Kahraman'ın hepsi öldüğünde çağrılabiliyor.
Ne?
Olamaz...
Yani eve bile gidemeyecek miyim?
Tabii ki gidebilirsin,
ama önce Dalgaların hepsini savuşturman gerekiyor.
Yani onun gibi biriyle
birlikte savaşmak zorunda mıyız?
S*ktir et!
O zaman Dalgaları kendi yöntemimle hallederim!
Kıpırdama!
Üzerimden defolun artık!
Bu adam...
Ne yapacaksın?
Beni Dalgalar gelene kadar
hapishaneye mi atacaksınız?
Seni hapsetmeyeceğim.
Bir sonraki Dalga'ya çok az zaman kaldı.
Pislik de olsan, hâlâ bir kahramansın, Dalgalarla savaşabilen tek varlıklardan birisin.
Ama suçunun haberi halk arasında yayılmaya başladı bile.
İşte cezan bu.
Bu ülkede asla düzgün bir hayat yaşayabileceğini sanma.
Bunu zaten biliyorum!
İstediğin buydu, değil mi?
Al bunu da sok kıçına!
Hey! Bir saniye bekle!
Gördüğün gibi, çok zayıfım.
Kaybedecek bir saniyem yok.
Ve işte böyle,
param, saygınlığım ve güvenilirliğim yok oldu.
Her şeyimi kaybettim.
Hey, kalkanlı çocuk.
O kıza yaptığını duydum.
Yüzüne bir yumruk hak ediyorsun!
Sen de mi?
Sen...
Ne? Yumruklayacaktın beni?
Fikrimi değiştirdim.
İyi. Az kalsın hayatını kaybediyordun.
Bir saniye bekle.
O kıyafetle asla başaramazsın. Bunu bir veda hediyesi say.
Ne kadar?
Fark etmez.
Ama buna bir sezon sonu indirimi diyelim, beş bakır olsun.
Anladım.
Sana bir gün ödemeye geleceğime söz veriyorum.
Ölme, çocuk.
Bütün gece savaşıp sonunda Seviye 2'ye ulaştım, ha?
Şey, bunlar için...
Bir çift için 1 bakır nasıl?
Olur. Bunu alayım.
Teşekkürler.
Yine bekleriz.
Hoş geldiniz.
Bunları al.
Oh? Turuncu balonlar ha?
Toplam yirmi.
1 bakır nasıl olur?
Şu adama iki tane için 1 bakır teklif etmemiş miydin?
Öyle mi yaptım?
Anlamalısınız ki,
bir işletmem var.
Öyle mi?
O zaman bunlar daha iyi fiyata satılır mı?
Oldukça canlılar.
Gah!
D-Durun!
Sizi kandırmaya çalışmıyorum.
Tek istediğim adil bir piyasa fiyatı.
Yoksa bir nedenden dolayı benden nefret mi ediyorsunuz?
T-Tamam! Anladım!
Anlıyorum, şunları üzerimden alın!
Anlaştık.
Beni kazıklamaya çalışmak yerine,
düzenli olarak benden alım yaparsanız,
size küçük bir indirim yapabilirim.
T-Tamam o zaman!
Reddetmek istesem de,
mallar ve para suçsuz.
Ayrıca, isterseniz benden herkese bahsedebilirsiniz.
De ki, benimle uğraşan her tüccarın
vücudu ısırık izleriyle dolacak.
Sormana gerek yok.
Tam da onu yapacaktım.
Uzun bir iş ilişkisine.
Bunlar...
Yani bir kalkanı ustalaştırarak, başka birine geçtiğimde
yeteneğini koruyabilir miyim?
Yaprak Kalkanı.
Bu gerçekten de baştan sona bir oyun gibi.
Matın kalitesini artırabilir mi?
Vay, bu iyi malzeme.
Bunları nereden buldun?
Kalenin hemen dışındaki ormandan.
Bilmiyor muydunuz?
Hmm... Orada böyle kaliteli şeyler
bulunabileceğini hiç bilmiyordum.
Kalitenin daha ortalama olduğunu sanıyordum.
O günden beri,
yediğim hiçbir şeyin tadı yok.
Ey Büyük Kalkan Kahramanı,
grubunuza katılacağız.
Evet, evet. Şanslı günündesin.
Önce şartları konuşalım.
Tamam!
Ödemen tamamen performansına bağlı olacak.
Bunun ne anlama geldiğini bildiğini varsayıyorum.
Hayır, hiçbir fikrim yok!
Bu, maceramızda elde ettiğimiz ganimet
kadar ödeme alacağın anlamına geliyor.
Lider benim, bu yüzden en az yüzde 40'ını alacağım.
Geri kalanını benim takdirime göre paylaştıracağım.
Hiçbir şey yapmazsan, hiç para alamazsın.
Ne? Bu demek oluyor ki hepsini kendine saklayabilirsin!
İşini yaparsan sana ödeme yapacağıma söz veriyorum.
Tabii işini yapabilirsen.
O zaman gidip biraz ekipman alalım!
Ekipmanlarınızı kendiniz alın.
Sizin için bu kadarını yapmam için bir neden yok.
Ha?
Unutun. Sadece paranızı teslim edin.
Baştan bunu söyleseydin,
biraz zaman kazanabilirdik.
Burada ne var?
Fazla itaatkârsın.
Panik yapmayı bırak!
Ah...
Kahretsin!
Savunmam güçlü ama saldırı yeteneğim zayıf.
Eksik olduğu için canavarları yenemiyorum.
Yenemediğim için de EXP kazanamıyorum.
Kazanamadığım için de
saldırı yeteneğim hiç gelişmiyor.
Ne korkunç bir döngü!
Lanet olsun!
Zorluk çekiyor gibi görünüyorsun.
Yardımın yok.
Ama tam da ihtiyacın olan şey bende.
Eğer bana takım arkadaşı teklif ediyorsan,
teşekkürler ama hayır.
Takım arkadaşı mı?
Lütfen. Sana çok daha kullanışlı
bir hizmet sunuyorum.
Neymiş o?
İlgini çekti mi?
Benden uzak dur.
Gözlerindeki o ifade tam da sevdiğim türden.
Dedikodularda bahsedilen adamın ta kendisisin.
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Tabii ki öyle, Kalkan Kahramanı.
Eğer teklifim ilgini çektiyse, lütfen beni takip et.
İşte geldik.
Peki, bana tam olarak ne teklif ediyorsun?
Tek bakışta anlayamıyor musun?
Köleler!
Köleler mi?
Evet. Bir köle ticareti işletiyorum.
Neden bir köle isteyeceğimi düşündün?
Çünkü efendilerine yalan söyleyemez ya da ihanet edemezler.
Köleler bir lanetin etkisi altındadır.
Hayatlarını bile alabilen güçlü, mühür temelli bir lanet.
Ne dersin?
Ne sunduğunu göster bana.
Biliyordum. Harika bir müşteri olmak için gereken her şeye sahipsin.
İnsan olmayanlar da var gördüğüm kadarıyla.
Teknik olarak onlara insan diyebilirsin.
Daha fazla anlat. Bu dünya hakkında pek bilgim yok.
İnsana benzeyen ama olmayan yaratıklara yarı-insan denir.
Genellikle el işçiliği ya da hizmetçi olarak kullanılırlar.
Canavarımsılar ise görünüşleri daha çok hayvan tarafına yakın olan yarı-insanlardır.
Onlar koruma olarak ya da bahis yapılan ölüm maçlarında kullanılır.
Anlıyorum.
Ama ikisi de aynı kategoriye giriyor, değil mi?
Kesinlikle. Yarı-insanlar canavarlara daha yakın görüldüğü için,
insan üstünlüğünü savunan bu ülkede hayatları zor olurdu.
Bu yüzden köle muamelesi görüyorlar.